Abyssal shaft
奈落的參道 入口
伺服器
日本伺服器
區域
淚石山地地下
區劃
迷宮/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
期盼已久的中型戰役終於來了
而且我們是第一批挑戰這裡的冒險者
真爽啊 這種緊張感
我…我也會加油的
別緊張 肯定能過的
大家做好覺悟了嗎
讓我們拿下這個副本！
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
漏掉了兩隻！
請求治癒
繞過去
位於帕魯姆隧道地下深處的戰役區域
Abyssal shaft
奈落的參道 區域A
伺服器
日本伺服器
區域
淚石山地地下
區劃
迷宮/有怪物出沒
其他
允許戰鬥區域
允許使用全特技
進入許可/有限制
對應中型戰役標準
退出許可/無限制
奈落的參道 Abyssal shaft
在原本的遊戲中 這是常見的戰役迷宮
是一般迷宮的擴大加強版
由擁有更多通道、房間、陷阱與謎題的
多個大型區域構成的
玩家們通過探索這些區域
尋找目的地、財寶
亦或是出口
奈落的參道
遭遇敵人！
速度準備迎擊！
貪食污泥3隻
直繼！
瞭解！
中型戰役
中型戰役是由24個成員分成4支6人小隊進行的
這次的隊伍編製如下
第一小隊是坦克組
第一小隊
職責是正面吸引敵人仇恨 承受傷害
如果他們倒下 那麼整個戰術都將崩潰
西南出口處發現3隻
交給我吧 定位怒號
Anchor Howl
飛龍腳
Wvern kick
第二小隊是游擊部隊
負責對付第一小隊漏掉的敵人
以及應對突如期來的增援
第二小隊
需要針對不同情況做出隨機應變的判斷和行動
第一小隊
第二小隊
第三小隊
敵方增援 請求支援！
隊伍通話
第一小隊
第二小隊
迪恩庫隆
浮世
東湖
阿薩雷亞
Highlznd sky
演歌擔當
第三小隊
城惠
直繼
特托拉
渥伊年
費迪利克
迪米誇斯
威廉‧麻薩諸塞
順三
奧狄索
炸醬麵老大
細雪
皮爾尼西西莫
第四小隊
普羅米修斯
中居河太郎
艾爾天迪斯卡
波羅洛卡
羅吼丸
軟體系@秋葉原
東出口 第四小隊行進方向
貪食污泥6隻
急速射擊
Rapid shoot
第三 第四小隊以攻擊為主
由輸出強力的成員組成
但其防禦很弱
根據情況 第三小隊作為主力輸出
第四小隊負責周邊戒備
這就是這次戰役的隊伍編製和作戰的核心
戰役區域內的普通怪比一般區域的普通怪要強得多
城惠
半祖族
賦予術士
所屬公會
記錄的地平線 公會會長
大災難後 等級上限由90及提升到了100級
不過即使如此 稍不注意也會團滅
陣亡的冒險者會在戰役區域入口處復活
失誤了
飛龍腳
Wvern kick
迪米誇斯 你衝得太前了
治療不到你了
關我屁事
真是不堪一擊
這是…
賦予效果
所屬公會
<布里甘提亞>
擊敗戰役怪物後會得到特殊素材
利用這些材料可以製作高性能的道具
嘿 治療
謝了
直繼先生沒事吧
完全沒有 讓軟泥怪們放馬過來吧
話說你在拿我當擋箭牌呢吧
我會治療你的 就替我犧牲下嘛
另外…
那個外型…
戰役區域中有5到10個特殊怪物 即戰役Boss
和第一監獄梵狄米艾之一模一樣 對吧
赫洛斯九大監獄嗎 真令人懷念
第一庭院之梵狄米艾 Lv.91
類型/戰役
這是以前的戰役Boss吧
數據重複利用是常有的事
諸位 牠要來了
散開的同時進行戰鬥準備
第一小隊到Boss右腳正面
第二小隊到右腳側面
第三小隊到左後方
第四小隊到右後方
各就各位！
定位怒號
Anchor Howl
好 總之先用之前的攻略方法幹掉她
瞭解
給攻擊類職業賦予增加攻擊力和追加傷害的屬性
讓後衛在安全區域內進行遠程攻擊
給作為坦克的戰士系職業進行積極回復
以及隔絕傷害和增加防禦力的支援
還有最重要的是仇恨管理
也就是讓敵人的注意力始終在坦克身上
怎麼了 來打我啊 你這個怪鳥
牠要飛了嗎
不對 好像是什麼的預備動作
城惠先生！？
無視仇恨的範圍攻擊！？
城惠 損傷報告
移動受阻5人 被石化4人 當場死亡1人
趕緊回復
這邊復活下
騙人的吧
打赫洛斯時沒這招啊
快解除debuff！
喂 迪米誇斯
我可沒時間等那慢騰騰回復
虎響拳
Tiger Echo Fist
十字斬
Cross Slash
第一庭院之梵狄米艾 Lv.91
類型/戰役
喂 快看！
終於打掉了一成的血嗎…
剛剛那下讓幾個人掉下去了
一人在下方的立腳點
兩人已從區域內消失
混蛋 它跑上面去了
追擊！
來了
小心點
好像是會噴出一片火來著？
戰役Boss的攻擊會隨著血量變少而變得強力
攻擊時機和屬性都和之前的不一樣啊！
變卑鄙了呢
為了應對這種情況 就需要採取和普通戰鬥不同的戰術
直繼 特托拉！
光靠集結強力隊友是無法獲勝的
迪恩庫隆 石化
不好 坦克全滅了
還有治癒師嗎
沒了 全死了
威廉 先撤退吧
沒辦法了嗎…
撤退 先撤退
像這樣 不斷重複著滅團或撤退
探索敵人的能力 進而突破
這之後 我們一直反覆與第一庭院之梵狄米艾進行戰鬥
雖然沒有團滅過
不過我們也經歷了很多次與之相近的情況
又失誤了
靠身體記住攻擊模式 進行解析
嘗試各種攻略方式
戰役有時需要花費一個月以上的時間攻略
是一場長期戰
然而…
一瞬間吧
那之後牠會無視仇恨
發動那個技能 隨機讓10個人陷入異常狀態或立即死亡
下場戰鬥測一下技能的間隔時間
60秒
間隔60秒
開始計時！
1 2 3 4 5 6 7 …
繞到後面去
快解除debuff
快找好位置！
戰役Boss的技能也有再使用時限
Recast time
如果能把握那段時間進行迴避
將損傷控制在最小範圍內的話
60！
威廉！
接招吧
沒有出現那個閃光
好勒 就這樣打斷牠的技能
機會來了！
給我狠狠打！
提高DPS
只要記住敵人的長處和短處
固定隊伍的配合模式
那麼剩下的就是時間問題了
打敗戰役Boss 就能獲得幻想級道具
接著是第二個戰役Boss 神聖庭園之耶雷伊達
雖然是個會重置仇恨並不斷召喚守護獸的強敵
不過經過十多次的挑戰 我們最終也取得了勝利
像這樣挨個打敗戰役Boss 以通關為目標
這就是中型戰役
從開始戰役到現在 已經過了3週了
迪米誇斯
真是的
去死吧 你們這些怪物
我都說了讓你等我下個嘲諷冷卻
迪米迪米的仇恨值…
囉唆死了 你這個三句話不離「大放送」的傢伙
我…
迪米迪米 你身後
飛龍腳
Wvern kick
治療節奏都被打亂了
只能去支援了
隨著不斷深入 我們愈發感到了這個迷宮的難度之高
怪物的等級不斷提高
被迫陷入苦戰
別說攻略狀況了
連區域的整體佈局都沒能掌握
我來囉 要上囉
可別因此迷上我哦
行了 快點吧
那我來了
應大家的要求
極光治癒
Aurira Heal
得救了
集中攻擊
盡量避免進距離攻擊
擊敗最初的兩個Boss後
我們就再沒遇到戰役Boss
迷宮探索也沒有進展
戰鬥陷入了膠著狀態
你覺得後面還有多少
你指戰役Boss嗎
Abyssal shaft
奈落的參道 區域A
伺服器
日本伺服器
區域
淚石山地地下
區劃
迷宮/有怪物出沒
其他
允許戰鬥區域
允許使用全特技
估計還有三四個吧
不太順利啊
看來10天內是沒戲了
我們現在所面臨的是補給問題
持續戰鬥使裝備發生損耗
為了使其保持正常狀態
必須要擁有生產系技能的人對其進行修補
威廉的神水晶之哨箭數量也是有限的
只能靠一流匠人用幻想級素材來製作
補給啊…
而且食物也不知還能撐多久
挑戰中型戰役必須要與之相符的裝備
這些裝備不打戰役也很難得到
修補這些裝備所需的素材也是
其它戰役公會為了取得素材
好像會去打些低級戰役呢
大災難後我們想去各個戰役區域也要費一番功夫呢
但就算為了補給 讓我們去打那些毫無挑戰的戰役…
我們可不是那些軟弱的公會
畢竟我們的會長不能容忍半吊子啊
沒錯
所以我們才選擇了追隨他不是嗎
我也準備了一些材料
能撐多久？
加上我們的那些也只能撐20天
20天？
也就是杯水車薪吧
嗯？啊…
確實啊
是吧
不是吧
記錄的地平線不是只有8人的弱小公會嗎
Log Horizon
他們是如何收集到那麼多素材的
他果然不簡單
我拒絕了圓桌會議
四處挑戰戰役
最後來到了薄野
我不為自己的所作所為而後悔
雖然不後悔 但…
我已經累了
拜拜
真是快樂的時光 會長
怎麼辦
一群軟蛋
這次我也沒問城惠的目的 就來到了這裡
他們信任著這樣的我
我不知道什麼是正確的
也不知道該對他們說些什麼
反正我不過是個遊戲廢人
從出生到現在除了遊戲就沒認真做過什麼
但是 你是怎麼想的 城惠
雖然能夠潛入地下是個好事
但對手可不是好騙的
阪南倒沒什麼 但那邊…
那個混蛋…
混蛋！！
混蛋城惠
那個貓崽子和守護戰士還好
他們是靠自己的力量在戰鬥
但那傢伙…
只會在背後偷偷發號施令
而且…
請問迪米眼鏡是哪位
那個 好吃先生？
那時的那個是賦予術士的技能
Enchanter
用銳化強化我的攻擊
還用心靈震撼一時封住了敵人的動作
我居然被那種混蛋幫了
本大爺我…
難道我只給他盛的菜多肉少的事暴露了？
應該不是吧
真是個讓人頭痛的傢伙
的確 但是…
嗯 至少他不是個膽小鬼
哇哦 燉菜大餐啊
我開動了~
真好吃 對吧直繼先生
嗯？怎麼了？
阿城他好像陷入危機了
有那種感覺嗎？
雖然他每天忙於工作 一副為難的表情
不過他其實還挺享受那種感覺 不時還會忙裡偷閒
不過就因為他總那樣
所以當他真的苦惱時大家注意不到
於是呢 他現在是真的在苦惱？
那就輪到偶像出場了
我覺得這就免了
給他看小褲褲吧
我說啊 小褲…
又…又是曉的詛咒嗎
話說 我覺得那個他也不需要
但既然這麼苦惱 為什麼還要來這種地穴呢
嗯 為什麼啊…
我猜他應該是為了保護家
家嗎
並不是指層面的建築物
所謂的家應該是…公會？城鎮？
不對 世界？
世界？
人都需要家和食物吧
再就是同伴
在現實世界中的家人
而在現在這個世界中 則是公會成員
而這些東西也是需要歸宿的
可以說是家的家 也就是秋葉原
如果城鎮內過得不幸福
那麼在能内的大小公會也不會幸福
公會裡的人也只會垂頭喪氣
阿城為了保護自己的居所
會不惜與城鎮亦或是世界為敵
居所…嗎
…說到秋葉原
是時候和瑪莉艾小姐密語了…
不過 離約定好的時間還早啊
不 可是我已經…
你怎麼了 直繼先生
沒…沒事
完全什麼事也沒有！
你們說的聖誕節和雪祭不一樣嗎
你那個是大地人冬天過的節日吧
正是
不知道城惠先生聖誕節前能不能回來
聖誕節啊
如今那邊的世界…
你怎麼了 勝男小弟
我…我是第一次和家人以外的人過聖誕
我 我…
別說了
今年大家都一樣
聖誕老人？
雪祭我們會進行禮物交換
聖誕節就是要等聖誕老人來發禮物
沒錯 騎著馴鹿
不…是坐著雪橇
禮物嗎 會送我們什麼呢
如果有口傳卷軸啥的 那我就要那個
你說口傳怎麼了
曉小姐 你什麼時候在那的
不愧是神祕忍者
歡迎回來 曉姐姐
工作辛苦了喵
請來享用茶和點心喵
感激不盡
我說我說 口傳是什麼
你不知道嗎
這是最近街上盛傳的話題
吾輩也聽說了喵
簡單來說 似乎就是特技的新等級
雖說是特技
例如同樣的技能 使用者不同威力也會不同對喵
是因為等級不同吧？
沒錯
絕命一閃/Assassinate
就算是相同的特技
初  傳
也分初傳 中傳 奧傳和祕傳
中  傳
奧  傳
秘  傳
等級越高威力也會越強
學習中傳需要同職業的冒險者製作的捲軸
學習奧傳則需要稀有素材製作的卷軸對吧？
雖然哪種都不便宜 但都可以買到
不過 祕傳則需要完成特殊任務
必須要參加戰役喵
戰役…
口傳似乎比祕傳更高級呢
但那只是傳聞吧
似乎實際能確認到的學會口傳的人非常少喵
城惠哥說有
城惠先生說的？
嗯 他說口傳是存在的
我們也好想學會啊
遊戲時代的這個世界所不曾有的特技等級
口傳…
距離聖誕節還有6天
來吃雞肉~
雞肉真讚~
走過路過不要錯過
還有6天就是聖誕節了哦
膚淺軟弱的傢伙們…
我等可不是你們的看門狗…
少驕傲自大了 區區冒險者們
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
好想變強
在沒有城惠的秋葉原街
曉一個人獨自彷徨
城惠為何拋下自己
自己為何如此弱小
同時 蕾妮希雅也陷入消沉
認為大地人與冒險者終究無法相互理解
下集 破裂之翼
站起來吧 再一次！